Почему django лучше чем все остальные фреймворки. 
Главные плюсы Джанго:
1. Быстрота разработки. Django умеет очень много из коробки. Авторизация 20 строками кода. 
RSS и доступ к бд через ORM очень просты в реализации, а Админисративная панель вообще по
умолчанию есть.

2.Django достаточно масштабируемый. Он хорошо подходит для высоконагруженных приложений.
К примеру Pinteres и Instagram работают на Django и вполне неплохи.

3.Простота изучения. Так как мы еще начальные разработчики, браться за spring mvc с ее сложным java кодом
и громосткой работой с веб сокетами, я предпочитаю django. А насчет Asp.NET core. Он 
лучше чем spring. Но все так же много проблем с тем что очень мало материалов по ней.
Мне нравится C#. Когда я баловался с unity программировать на C# было сказкой. 
(особенно полсе жопоболи с С++/С и Делфи), но все же django будет намного круче, ибо он
даст нам сделать все очень быстро и приступить к клиентскому приложению и сайт как можно 
быстрее, ибо в C# мы вообще не туту.

4.Машинное обучение на Python легче. Вот просто в миллион раз. Я посмотрел как это делается 
C#. Лучше бы не видел. А в java вообще молчу. Это шок. Python В этом плане выйгрывает очень
сильно. Тем более все курсы по машинному обучения начиная от Канадского тех колледжа, 
заканчивая Google пишутся на Python. 

5.В django есть некоторая защита от самых глупых ошибок связанных с безопасностью, а именно 
sql инъекции и clickjacking и многое другое. 

6.В python очень читаемый код. Нету изобилия скобочек как в java/C#. Нету строгой типизации
данных. Очень много сахара, который не дает нам наговнокодить и чтобы это могли прочесть 
другие.

